Repository: graphql-java/graphql-java
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/subscriptions.po
Languages: zh_cn

source: Subscriptions
zh_cn: 订阅（Subscriptions）

source: Subscription Queries
zh_cn: 订阅查询（Subscription Queries）

source: Graphql subscriptions allow you subscribe to a reactive source and as new data arrives then a graphql query is applied over that data and the results are passed on.
zh_cn: Graphql 订阅（subscriptions）使你可以让你订阅响应式数据源（reactive source） 。当有新数据时，会发送给订阅者。

source: See http://graphql.org/blog/subscriptions-in-graphql-and-relay/ for more general details on graphql subscriptions.
zh_cn: 可以阅读 http://graphql.org/blog/subscriptions-in-graphql-and-relay/ 来了解订阅的背景知识。

source: Imagine you have an stock market pricing service and you make a graphql subscription to it like this
zh_cn: 假设你有一个股票服务。可以用这个 graphql 语句来订阅它的数据：

source: graphql subscriptions allow a stream of ``ExecutionResult`` objects to be sent down each time the stock price changes. The field selection set will applied to the underlying data and are represented just like any other graphql query.
zh_cn: 股票价格变化时，graphql 订阅 可以把 ``ExecutionResult`` 对象以流的方式传送给订阅者。和其它 graphql 查询一样，只会发送指定的字段 。

source: What is special is that the initial result of a subscription query is a reactive-streams ``Publisher`` object which you need to use to get the future values.
zh_cn: 不同的是，一开始的查询结果是一个响应式流（reactive-streams） ``Publisher（流发布者）`` 对象。通过对象可以获取未来的数据。

source: You need to use ``SubscriptionExecutionStrategy`` as your execution strategy as it has the support for the reactive-streams APIs.
zh_cn: 你需要使用 ``SubscriptionExecutionStrategy`` 策略作为执行策略（execution strategy）。因为它支持 reactive-streams APIs.

source: The ``Publisher<ExecutionResult>`` here is the publisher of a stream of events. You need to subscribe to this with your processing code which will look something like the following
zh_cn: 这里的 ``Publisher<ExecutionResult>`` 就是流事件的发布者【译注：原文 publisher of a stream of events】。你需要编写你自己的流处理代码，如：

source: You are now writing reactive-streams code to consume a series of ``ExecutionResults``. You can see more details on reactive-streams code here http://www.reactive-streams.org/
zh_cn: 需要编写 reactive-streams 代码去消费一源源不断的 ``ExecutionResults``。你可以在 http://www.reactive-streams.org/ 中看到更 reactive-streams 代码的编写细节。

source: ``RxJava`` is a popular implementation of reactive-streams. Check out http://reactivex.io/intro.html to find out more about creating Publishers of data and Subscriptions to that data.
zh_cn: ``RxJava``是这个流行的 reactive-streams 实现。在 http://reactivex.io/intro.html 中可以看到更多创建Publishers 数据 和 Subscriptions 数据的细节。

source: graphql-java only produces a stream of results. It does not concern itself with sending these over the network on things like web sockets and so on. That is important but not a concern of the base graphql-java library.
zh_cn: graphql-java 只是产出一个流对象。它不关心如何在网络上用 web sockets 或其它手段发送流数据 。虽然这很重要，但不是作为基础 graphql-java 库应该做的。

source: We have put together a basic example of using websockets (backed by Jetty) with a simulated stock price application that is built using RxJava.
zh_cn: 我们编写了一个 websockets 的(基于 Jetty) 模拟股票报价的示例应用。它使用了 RxJava。

source: See https://github.com/graphql-java/graphql-java-subscription-example for more detailed code on handling network concerns and the like.
zh_cn: 详见 https://github.com/graphql-java/graphql-java-subscription-example

source: Subscription Data Fetchers
zh_cn: 关于订阅服务的 Data Fetchers

source: The ``DataFetcher`` behind a subscription field is responsible for creating the ``Publisher`` of data. The objects return by this Publisher will be mapped over the graphql query as each arrives and then sent back out as an execution result.
zh_cn: 订阅字段的 ``DataFetcher`` 的职责是生成一个 ``Publisher``。这个 Publisher 输出的每一个对象，将会通过 graphql 查询来映射。然后作为执行结果返回。

source: You data fetcher is going to look something like this.
zh_cn: 你会像这样子去编写Data Fetcher：

source: Now the exact details of how you get that stream of events is up to you and you're reactive code. graphql-java gives you a way to map the graphql query fields over that stream of objects just like a standard graphql query.
zh_cn: 如何获取流事件，就由你的 reactive code 来决定 了。graphql-java 会帮助你从流对象中获取 graphql 字段（fields）。像一般的 graphql 查询一样。
